Volgende comments zijn belangrijk tijdens het bekijken van de website:

#Algemeen:
Alle carousel foto's onder de pagina portfolio komen van de solid server, de rest wordt gewoon rechtstreeks opgehaald uit de applicatie
Deze site is niet volledig responsive (niet kleiner als tabletformaat)

#Navbar
Deze balk komt op elke pagina terecht en bevat de sociale media icoontjes. 
Als je op elk van deze icoontjes klikt kom je terecht op de juiste pagina in een nieuw tabblad.
Bij het hooveren over de navbar tekst verschijnt er een lijntje onder de tekst

#Home
Op deze pagina staat een geroteerde foto.

#AboutMe
Hier kan je naar beneden scrollen of op de knop "meer over mij" klikken.
Op deze pagina staat mijn opleidingstraject verdeeld in componenten die aangestuurd worden met json objecten.

#portfolio
Dit was de moeilijkste pagina door de carousel en de verbinding met de server.
Hier zijn meerdere componenten aan te pas gekomen en ook een geïmporteerde library: "react-responsive-carousel".
De carousel wordt aangestuurd door een json bestand dat op de solid server staat.
Dit json bestand bevat de locatie van de images op de solid server.

#Contact
Dit was de allereerste pagina die ik heb gemaakt en hier is dus niks speciaal toegevoegd.
